o RI teve gente da esquerda que tava com
medo que ainda não tem um de Março Vamos
dar um golpe Olha só olha os
bolsonaristas convocaram a Maçonaria
ajudou a convocar grandes manifestações
para hoje às 11 horas da manhã e saíram
todos na frente dos quartéis-generais eu
cortei Generais nos quartéis do exército
protestando do pedindo intervenção
militar pedindo um monte de coisa pelo
golpe de 64 que eles dizem que não foi
Golpe tudo mais aí chegou colocou Olha
eu procurei eu procurei procurei
procurei em vídeo procurem foto eu achei
uma foto de manifestação bolsonaro está
para vir aqui mostrar que eu acho que
nem ninguém foi ninguém foi nem para
tirar foto ou os que foram ficaram com
vergonha de tirar foto aqui olha não tem
e as manifestações todas marcadas para
10 vamos da manhã ele passou um tempão
nada low-poo geral colocou para quem não
sabe é gíria de gente jovem e como eu
perguntei três anos só que a gira que
quer dizer a manifestação foi ruim não
foi ninguém deu errado
E para piorar as polícias não tem mais
apoio do bolsonaro que botar volantes
você acha a todo policial e bolsonari
isso é bom some não tá mudando e tá
mudando muito rápido isso muito mais
rápido até do que eu imaginava os
policiais e os bravos muitos bravos com
o bolsonaro eu vou explicar aqui o
motivo inclusive quando o bolsonaro tem
que ter um bolsonarista tentou é
incentivar motivos no domingo à noite
deu errado assim eles não imaginavam uma
rejeição tão grande as tentativas de
motivos que eles estavam fazendo domingo
à noite deu muito errado eu vou falar
sobre isso olha para piorar ainda
conseguiram brigar com guardas
municipais de todo o Brasil ó tá feia a
coisa para o bolsonaro é briga
concentram é briga com os militares do
Exército é briga com um com policiais
com guardas municipais com o mercado
financeiro o cerco está fechando eu
nunca vi o cerco fechar seus portos para
alguém como lutar com o Jair bolsonaro
eu vou falar disso mas eles vão
segundinho você quer ver esse governo
cair que é fora bolsonaro se inscreve no
canal em baixo do vídeo então botão
inscrever se inscreve no canal por
e aproveita ativa o Sininho e vamos para
cima dele aqui no plantão Brasil a gente
vai para cima deles todos os dias todo
dia tem vídeo aqui fazendo a posição tem
no Tik Tok tem o Twitter tem no Facebook
pelo Instagram em todas as redes a gente
vai para a semana do governo aqui também
fora das redes nas ruas eu posso falar
que somos hoje o maior movimento de rua
do Brasil até porque não tem não tem
concorrência que tá na poderia porque a
gente vai para as ruas Olha isso aqui
foi em Tremembé na segunda-feira
denunciando-os governo bolsonaro nas
Ruas das cidades a gente rodou a gente
mudou em bairros residenciais porque tá
top-down a maioria das pessoas estão em
casa então a gente ou em vários bairros
residenciais em judô em Tremembé ser até
um vídeo para você na segunda-feira que
eu falei ó e Tremembé mas na verdade era
Taubaté porque o rapaz mandou tudo
misturado Aí depois ele falou qual vídeo
de qual cidade no interior de São Paulo
vamos rodar em dessa semana em Lorena
guará e São José do Rio Preto interior
de São Paulo e já tá confirmado Salvador
para semana
é assim que puder rodar em Salvador a
gente vai mudar lá em todas as regiões
da Bahia que a gente puder vou dar se
você conhecer que a Rose som é uma
cidade deixe o contato do carro de som
que você conhece nos comentários que a
gente contato aí roda na sua cidade se
você quiser ajudar essas ações em baixo
do vídeo que eu vou seja lembro ou no
primeiro comentário tem Pixie que tem e
após a gente roda denunciando o descaso
do governo bolsonaro a vacina o desastre
econômico o desemprego indústrias saindo
do Brasil é a nação do Flávio bolsonaro
denunciado tudo isso para a população na
rua agora vamos falar sobre ó não
esquece de se inscrever que ajuda muito
vamos falar agora sobre o que que tá
acontecendo Primeiro vou mostrar um
vídeo eu vou falar com de se mostrar um
vídeo de guardas municipais em Juiz de
Fora que é uma cidade até bem
bolsonarista É o que aconteceu foi o
seguinte Roberto Jefferson estava
fazendo uma live Roberto Jefferson
bolsonaro em um dos porta-vozes do
bolsonarista estava fazendo uma live com
o vereador um Sargento lá de Juiz de
Fora no meio da Live de repente ele vem
e me fala
o Roberto já vem falando eu vou mostrar
a cara dele ninguém merece ouviu não
vale a inscrição tive que ver Roberto
Jefferson falar aí ele fala assim olha a
gente tem que formar uma milícia e meter
pau nos guardas municipais tem que
quebrar mesmo mente é para quebrar que o
iMac 27 por uma missa o cara tá ele se
empolga ele deixa transparecer os planos
dele quer que foi uma Melissa para que
batendo às guardas municipais porque são
eles quem faz a verificação se tem gente
na rua sem gente aglomerando-se tem
gente sem máscara ele quer quebrar os
guardas municipais estão lá não tem do
ano é isso que Paulo Roberto Jefferson
daí para ele começar a falar hoje a
gente tem que bater nos Praças da PM a
gente tem que quem quem quiser fazer
parte da nossa milícia tem que morrer
como acontece lá no Rio de Janeiro que
que os policiais honestos são
perseguidos pelos milicianos olha daí
para isso é o assim ó um pulo Então quem
é Praça da Polícia Militar se cuida que
o bolsonaro
a formar milícias para perseguir que não
faz parte da Melissa e os guardas
municipais de Juiz de Fora vou mostrar
aqui um trecho do vídeo deles o vídeo
tem dois Minas eu vou mostrar um minutos
mais ou menos um vídeo deles ele só se
revoltaram Ou eles fizeram uma
manifestação em frente à Assembleia
Legislativa ou emprego a prefeitura
desculpa e eles falaram isso aqui ó vou
mostrar agora não
o Victor Lemos nós somos cumpridores
trazer nós estamos aqui alto ano que ela
faz social criminoso nesta cidade
Existem forças de segurança respeitadas
que atuam e atuaram contra milícias
contra táticas de guerrilha da
ilegalidade crime cometido Então hoje
nós estamos aqui ó
e o resto essa estado para que se tomem
as devidas providências mas não temos
medo de criminosos nós estamos aqui para
combater os não pensa que não
sentimental nós somos estamos nesse
período de poder via cumprido uma vez
uma missão constitucional relativo 144
de proteção o nosso vídeo Os guardas os
meus parabéns para os guardas de Juiz de
Fora parabéns porque falar a verdade o
Roberto Jefferson a implantar milícia
para bater em guarda municipal Olha é
por essas e outras que a popularidade do
bolsonaro está caindo ele nem imaginava
eu eu denunciei aqui não já não vou
passado eu lhe
e na passada eu não sei o bolsonaro está
usando a força nacional para tentar
implantar Milícias em polícias militares
de todo o Brasil ele tá usando isso
inclusive ou foi denunciado já por
tenentes a força nacional e não sei se
tiver alguma coisa a respeito ou não mas
o que acontece aqui o bolsonaro ele Se
surpreendeu bolsonarista Se surpreendeu
com a pouca adesão aos motivos que
tentaram fazer no domingo começar a
encher grupos de policiais com pequi
News sobre o policial que entrou em
surto lá na Bahia aí que foi Abatida
pelo BOPE mas antes ele foi abatido pelo
BOPE lá da Bahia ele aquela Batalhão
especial da da Baía Ele atirou contra os
colegas e aí quando alguém atira em
policial policial que tá lá honesto
armado ele ver é assim ou é a mãe
daquele cara que vai chorar ou é a minha
aí você faz o que ele atira de volta
polícia infelizmente teve que a bater o
rapaz só que aí começaram contecc News
fala que ele é um herói que ele queria
proteger a população que ele não quer
aprender o trabalhador e o bolsão
e eles eles não contavam com o fato de
que tem mais injeção muito grande até no
caso da pandemia que os policiais muito
a maioria das pessoas da grande maioria
da população e aí eu tenho que lembrar
aqui policiais militares são seres
humanos militares das Forças Armadas são
seres humanos e tem opiniões próprias
eles vêm o que está acontecendo 3.500
mortes por dia Inclusive a Associação
das funerárias falou que pelo que estão
vendendo de caixão tem no mínimo 5.500
mortos por dia de couve de Fora o as
outras mortes na eles vêm a tragédia
acontecer ele falou gente tem que ficar
em casa o governo tem começar de auxílio
para as pessoas ficaram em casa e isso
tem que acabar com a pandemia tem que
ter vacina tem que ter isso aquilo as
pessoas têm opinião e aí na hora que o
governo começa a falar o governo os
governistas começa a falar Moutinho
Moutinho Moutinho ele falou não eu vou
apoiar isso aí para esse governo não é
gente que talvez essa fake News um ano
atrás um ano e meio atrás antes da
pandemia Talvez isso os enchessem de
brio
eu quero vamos fazer e os enganar tem
mais hoje não já uma rejeição muito
grande Sabe aquele pessoal que era
inventam e que hoje está contra o
bolsonaro é isso ou pessoa que era um
pouquinho o bolsonaro está mas hoje é
muito antibolsonaristas é isso claro os
mais radicais vão ser sempre radicais
bolsonaristas esse esses a gente nem
conversa mais com os outros olha dela
para conversar e o pior vocês que ela
quiser trazer pessoal para o nosso lado
é muito muito fácil quem não é da
Corporação eu tava falando com alguns
amigos que são não sabe mas oitenta por
cento dos policiais são praças Vinte por
cento são oficiais que acontece são dois
concursos diferentes o concurso para a
praça Eça ver policial na rua de ar
arriscando a vida para proteger a
população Esse é um Praça ele ganha
pouco ele não tem piso salarial tava
lutando até faz algum tempo pela PEC 300
que era até ficar que tem um piso
salarial para os policiais nem isso mas
se discute e ele foi errado esse prata
com a reforma a qual a reforma que tirou
aposentadoria de todo mundo porque
ferrou pena
o e as Por isso as mulheres aí ferrou
completamente com elas a reforma da
Previdência bolsonaro nenhum proteger em
momento nenhum os policiais na reforma
da Previdência que você vai ver e
confrontá-los com a realidade Fala um
pouquinho protegeu foi esquerda que eu
era contra a reforma que era
completamente contra-reforma que
explicou que essas reformas não era
necessária quando a esquerda estava no
poder levar para brigar com ele pede
presente foi melhorias no salário pela
melhoria na maneira de trabalhar agora o
bolsonaro os policiais horizontes praças
como que eles são praticamente Ó você é
um saudade de guerra para mim bolsonaro
vezes eu quero excludente de ilicitude
para você poder matar todo mundo eu
quero armas pela população interna para
poder te matar de volta porque você
imagina que um Praça ele tá numa ele tá
numa abordagem que ser uma coisa simples
vão sua TV teve som alto numa casa uma
casa de um bairro qualquer ele vai lá
falou abaixa o som aí a bandidagem
simples que eu tenho certeza que ele não
gosta muito de fazer porque uma coisa
simples mas agora nadinha aqui hoje em
dia ou daqui é um
e esse cidadão que tá com solta na casa
dele provavelmente embriagado vai ter
uma arma em casa é uma coisa simples já
começa a ficar uma coisa aqui pode
arriscar a vida porque eu tenho certeza
que nenhum policial que é que toda a
população esteja armada porque é uma
ocorrência simples normal pode ser um
risco a vida você não sabe quem tem arma
que não tem você vai num lugar só
descartar mas eu não tá olha só o que
acontece mais do que isso quanto mais
gente armada nas ruas mais bandidos
armado bandidos que rouba arma de
cidadão armas que são desviados por
tráfico e tudo mais aí mais policial
morrendo então que o bolsonaro é o
seguinte é um bang-bang os praças só
servem para morrer na hora da reforma
ele se Ferram o bolsonaro ferrar com ele
não dá direito nenhum para eles e aí que
acontece aqui para você ter ideia são
dois concursos para entrar na Corporação
uma para Praça o Praça ele vai subindo
na carreira e por conta do tempo de
serviço das poucas vagas que abrem
outras patentes ele chega no máximo a
Subtenente quando ele consegue começa a
abrir vaga para ele vir alguma coisa
maior uma patente maior
e começa a ter uma idade mais avançada
que demora muito para conseguir uma
promoção E aí ele já não consegue mais
subir muito mais que isso mas que
Subtenente já oficial não é um concurso
diferente ele já entra como aspirante aí
já é segundo terceiro Subtenente cara
depois em pouco tempo já Tenente aí já
começa a ter uma patente mais alta que
estamos que mandam Os oficiais Coronel
Esses são os que mandam é um concurso
diferente um praça não quero ficar com
policial com a arma na rua que você vê
esse cara além dele ganhar mal e tá
arriscando a própria vida e do governo
bolsonaro tratado apenas como um soldado
que tá lá para matar e morrer é isso que
o bolsonaro quer ele não tem condição
assim impossível você nunca vi um cara
desse sendo Coronel depois eu não sei
que ele faz outro concurso o Brasil dos
pouquíssimos países do mundo onde não a
carreira única na polícia não há então
você tem um pessoal que tá lá e eles
sabem ele vai ser aquilo para o resto da
vida no máximo ele só deu um pouco ele
não ele não tem como melhorar a vida
dele aí que incentivo você dá para esse
pessoal não deito
oi oi não tem condição de brigar por
melhoria você corta aposentadoria do
Caraça corta todos os benefícios é a
violência só aumenta você dá a arma para
a população fazer uma coisa simples para
o cara pode ver uma ocorrência que
resulta em morte em show pessoas
itecnews começa a fazer milícias que
perseguem gente o nessa muito policial
nesta sendo perseguido por milícia e
muito policial que era bolsonaro está
ver isso e falou para peraí início eu
não quero me meter uma pessoas honestas
que eram enganadas pelo bolsonaro a
coisa está mudando tanto aqui hoje
falaram vai ter golpe vamos protestar em
frente aos batalhões da PM em frente aos
quartéis do exército e tá de um golpe
Cadê o golpe do bolsonaro ele se queimou
com as forças armadas da queimad cimo
com os militares E aí tem alguns que
ainda são enganadas mas se ele abrir o
olho ele ver a verdade Olha tá ferrado o
bolsonaro e o pior ele não luta pelas
poucas melhorias que que a procuração
quer carregar a única coisa simples de
fazer não é simples
não existe em quase todo mundo é só ver
os exemplos onde dá certo o resto do
mundo e implementar no Brasil mas não se
faz não se faz porque não quer e o
bolsonaro não quer é por isso que a
rejeição ele tá aumentando ó até o golpe
lá em 2022 que ele tá tentando formar
milícias e tal Olha eu não sei não
porque vamos vamos lembrar do ano
passado o bolsonaro com o bolsonarista
conseguiu um motivo não será esse ano
não conseguiu na Bahia e ó não consegui
outros estados e Inclusive eu vi
Governador exemplo que não tem risco
nenhum de uma olha só onde está chegando
o bolsonaro ele vai acabar rejeitado por
todos por todos os lados que você quer
vê-lo rejeitado se inscreve no canal
curte o vídeo e vamos para cima desse
desgoverno que é isso que eles querem
aos guardas municipais aqui estavam
protestando porque um membro do governo
um aliado do bolsonaro falou e foi uma
milícias para não bater neles Olha isso
agora vou mostrar o que ela aqui em
Tremembé 1
E aí
o bolsonaro como seu filho ficou comprar
uma missão de 6 milhões de reais já são
três mil mortos por dia e bolsonaro ou a
cobrar as vacinas que são economia
diários e vidas e um servida bolsonaro
xinga a morte Enquanto alguns países
assinaram quase toda a população estão
voltando ao normal o Brasil
o funcionário seguir o sono governo
bolsonaro que as empresas estão fechando
pode me sindsaude Sony e várias outras
já foram embora funcionário de um
emprego entre Gol desemprego o governo
bolsonaro e os preços da carne arroz
feijão aumentaram campo pagar aos
empresários não fale trabalhadores não
passarem fome ou sede
o funcionário direto para salvar o
Brasil no YouTube
E está esse foi em Tremembé também
rodamos essa semana em Taubaté ou damos
em Caçapava e bom quer assistir vídeo do
canal comenta aí a outra que eu mostrei
pior de 30 cidade que eu vou esquecendo
mas eu já mostrei o vídeo da outra
cidade onde o roubo o do em São Paulo a
esqueci completamente e quem quiser
ajudar essas ações do canal em baixo do
vídeo tem um botão seja Lembra no
primeiro comentário deixe o pics picpay
após vamos para cima dessa corja que
eles estão caindo eles estão perdendo
apoio vamos para cima Falou